ABDELILAH OURTI
abdelilahourti@gmail.com
+212770539777


Objet : Candidature pour un stage PFA en Data Science , IA

Madame, Monsieur,

Actuellement élève ingénieur en IA en 4e année, je suis à la recherche d’un stage en data science pour mettre en pratique mes compétences en analyse de données, machine Learning ,Deep learning et modélisation.

Au cours de mes études, j’ai acquis une solide expérience en Python, SQL, machine learning et visualisation des données, à travers des projets tels que l’analyse de scoring bancaire et la segmentation client.

Je serais ravi de contribuer à vos projets et d’apprendre aux côtés de vos experts. Dans l’attente de votre réponse, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.

ABDELILAH OURTI